1. Networking -crecer redes

Objetivo
Manda de más. 
Busca en las empresas. 
usa el buscador. No te pongas limitantes. 
Los recruiters publican las vacantes. (Aplicado, cambio de mindset, how to para seguimientos )

En grupos. 
Unirte. Grupos grandes. Data science jobs tipo de título. 
Se agresivo. Manda de más. Aprovecha tus 100 invitas diarias. (me uni a varios en linked in)



3. En cada postulación conecta con el grupo de reclutadores. 

4. Manda un mensaje cada que postulas. 

---
1. Detallar las posiciones, las empresas y vacantes
    a las que postulo en excel gdrive de empleabilidad. 
        En proceso y avanzando. 
2. Darme de alta en más bolsas de trabajo
    Computrabajo, indeed, hireline, buscojobs, find remote jobs, glassdoor, bumeran (else)
        Fijé las pestañas para seguimiento sencillo. 
            Completado
3. Más SQL, inicios de proyectos. 
    En proceso.
4. Lograr 5 postulaciones.
    Listo en día viernes, durante un solo día. 
5. Lograr 10 postulaciones. 
    
6. Lograr 15 postulaciones. 