23/09/25
1. TT CA chat con ChatGPT sobre los distintos índoles. Ubicación, empresas, emailing, CV. 

24/09/25
Agregar personas de IDS en reclutamiento y expertos del área. 
Chat para saber el rango salarial de un científico de datos.
    R. 17 a 27 K. Como promedio 23-24K sin contar beneficios que frecuentemente llevan a 28K. 

25/09/25
Se me retroalimentó que me falta SQL y scrum/Agiles. 
    1. Revisión de un video de 57 minutos sobre Agiles y generación de notas en git como medida de fortalecer ese punto débil. 
2. He participado en networking y respuestas a publicaciones contribuyendo a mayor presencia en línea. 

30/09/25
1. envié solicitudes en linkedin (networking)
2. marqué pasos a seguir de revisión de empresas para futuras entrevistas
3. De días previos me he dado de alta en greenhouse, baires dev (agencias de contratación)


