Día: 23/09/25
¿Cómo voy? 

¿Qué me falta? 

TT CA
1. ARC 
    Le decepcionó la falta de crecimiento de networking. Dice que tengo potencial. Usar las herrramientas. 

Me gustó ver mi linkedin y ver el progreso en que ya aparecen vacantes. mi algoritmo por las conexiones hechas está mejorando :)

He notado que tuve un impetu por el colectivo y la individuación. Curiosamente veo que me ha permitido forjar mi trayectoria, mi moral. 
Alfín creo que me puedo individualizar bien. Realmente ser yo intencionadamente hacia mi llamado. Poner límites y estar abierto. Ser firme y amoroso. 

2. Fallé en las primeras semanas de Job search. 
    Médidas correctivas: aumentar postulaciones. 

3. Aún puedo hacerlo y eso me pone un poco feliz. He crecido mucho pero aún me queda mucho por seguir. 
Se siente como que estoy llevando a cabo mi sueño. 

4. 17 de octubre. Revisé varias bolsas, me di de alta en todas, fijé las pestañas para seguimientos y apliqué con varias empresas de linked in. 
Veo que indeed parece una buena fuente de empleo. 
