Logros>
    1. Agencias
        BairesDev
        Workana
            Discord de grupo de reclutamiento en ti-Empleo It latam
                Se discuten empleos disponibles y es una fuente de networking. (Fuente:Semana 8)
                    Discord: Programadores y Estudiantes- Comunidad de programación. 10K usuarios y hay ofertas laborales :) }

    2. Log

    3. Postulaciones
        Idis, amaris, 

    4. Networking 500+
        Noté que más personas me empiezan a añadir de donde he añadido :)

    5. Agiles
        Video de 1 hora y pues hice notas pensaba en hacer publicaciones de difusión. Tendría sentido, no? Lo recomiendas?

    6. SQL
        Avancé los primeros 4 capítulos de 16 ocupo nitro. 

Sentir>
    Nivel de acción 3 en 10X. Acción regular. 

Ocupo>
    Tener una conexión humana
        saber de puntos de referencia como han sido sus experiencias de asesorados.
        Cómo fue para ella. 
    


