Logros>
    *Deudas previas
        1. FODA
        2. Agiles 
        3. SQL acabando la mitad del curso. 
            4 capítulos de 16 ocupo nitro.

        Seguimientos de networking
            1. 500+ 
                > Me empezaban a mandar solicitudes. 
                > Activación de contactos

    Seguí. Agencias
        BairesDev >
            2 horas de pruebas. 
        Workana
            Discord de grupo de reclutamiento en ti-Empleo It latam
                Se discuten empleos disponibles y es una fuente de networking. (Fuente:Semana 8)
                    Discord: Programadores y Estudiantes- Comunidad de programación. 10K usuarios y hay ofertas laborales :) }

    2. Log detallado
        Mejoras sobre tiempo empleado para mis proyectos. Progra.

    3. Postulaciones
        Idis, amaris, (algunas fallidas)


    5. Hacer publicaciones sobre todo esto de mi proceso de aprendizaje. ¿Lo ves rentable, no? 
        Video de 1 hora y pues hice notas pensaba en hacer publicaciones de difusión. 

Sentir General>
    Nivel de acción 3 en 10X. Acción regular. 

Ocupo>
    Tener una -conexión humana-
        saber de -puntos de referencia- como han sido sus experiencias de asesorados.
        Cómo fue para ella. 
    Seguir sobre: 
        aprendizaje
        Proyectos 
        Postulaciones
        Eventos
    Expectativas a cumplir

Take 
    Postular mucho más (15 por semana)
        Búsqueda booleana en linkedin, aplicaciones
            Se hizo la primera investigación a detalle de búsqueda data 
                Se tomaron urls de las posiciones y apliqué a 1 en incode. 
                Networking sobre las empresas de 6-7 vacantes.

                    Se continuarán postulaciones sobre las urls al día siguiente.

    Conseguir más Agencias y/o Aplicaciones
        Más aplicaciones en proceso.
        
        Agencias después.

    Calendario de búsqueda 



