Se tuvo la entrevista de improvado #4
    resultado. "Decidimos no continuar..."
        Aprendí que SQL pudo haber sido un limitante 
            Practicar en SQL 

Apliqué.
    140. 
        196. (Siguiendo el umbral de lo aceptable)
            Continuar con más farma o CDMX.
                Currículos orientados a Clinical Associate Data Analyst
                    Apliqué a uno de esos y a otro Bio.  

Entrevista 
    CDMX. De la primera que me habías referido para Bancoppel. #35. 

Acabé el curso Power BI
    Inicié el de azure
        Quiero Iniciar ICH

Inicié el proyecto de funnel. 
    ETL-EDA en python
        Mostrar un fucking dashboard. 

Me di de alta en aligner y tomé entrevistas de IA así como evaluación para pasar a modalidad paga en un proyecto.
    Vi un proyecto en freelancer pero aún me desconcierta eso del sistema de bids. 
        Eso de freelance es algo donde me encantaría dar un paso.


Qué a priorizar? 

Datos que le gustan a Andrea 
    Cuántas postulaciones? 56 en 3 semanas. 18/19 por semana
    Cuántos mensajes? 
        15 
    Qué vías? 
        linkedin, correo, plataformas (indeed)
    
----
Publicar en Linkedin 
    Que siento, que hice, qué puedo mostrar?

---
Seguimientos
Enfoque contactos 

    Correo para pedir feedback. 
        a elena gmail. 

    Mandar CV e incluir tu whatsapp. 
        buscar empujar los procesos de selección.

    Dedicarme a full a mandar en cada empresa. 
        Buscar en cada postulación. 
            empresa en linkedin, agregar. 
                Talent aquisition, HR, IT recruiter... 

    Publicar sobre experiencias. 

    
    
