Se tuvo la entrevista de improvado #4
    resultado. "Decidimos no continuar..."
        Aprendí que SQL pudo haber sido un limitante 
            Practicar en SQL 

Apliqué.
    140. 
        180. (Siguiendo el umbral de lo aceptable)
            Continuar con más farma o CDMX. 

Entrevista 
    CDMX. De la primera que me habías referido para Bancoppel. 

Acabé el curso Power BI
    Inicié el de azure

Inicié el proyecto de funnel. 
    Mostrar un fucking dashboard. 

Me di de alta en aligner y tomé entrevistas de IA. 
    Vi un proyecto en freelancer pero aún me desconcierta eso del sistema de bids. 
        Eso de freelance es algo donde me encantaría dar un paso.

Qué a priorizar? 
    
----
Publicar en Linkedin 
    Que siento, que hice, qué puedo mostrar?