---
Seguimientos a hacer
Enfoque contactos 

    Correo para pedir feedback. 
        a elena gmail. 
            listo

    Mandar CV e incluir tu whatsapp. 
        buscar empujar los procesos de selección.

    Dedicarme a full a mandar en cada empresa. 
        Buscar en cada postulación. 
            empresa en linkedin, agregar. 
                Talent aquisition, HR, IT recruiter... 

    Publicar sobre experiencias. 
------------------
    Postulando 

    Generé una lista de RH por empresa con información clave
        nombre: 
        empresa: 
        (booleanos)
        le mandé solicitud:
        me aceptó:
        lo contacté: 

    Hice networking de RH por empresa.

    Continué el EDA del funnel y lo exporté a BI para incluirlo como proyecto. 
    
     