FODA/SWOT
Fuerzas 
- ¿Cuáles son mis principales habilidades y competencias?
    Curiosidad
    Lógico-Crítico 
    Intenso-Me gusta profundizar. 
- ¿Qué experiencias y logros destacan en mi carrera hasta ahora?
    Investigación de frontera. 
    A+ student. Estudiante destacado. 
    Múltiples estudios. Idiomas, programación, ciencia. 
- ¿Qué me diferencia de otros candidatos?
    Versatilidad. - Conocimiento de idiomas, matemática, ciencias químicas y biológicas. 
    Pasión demostrable. -
    Cultura diversa -Conocimientos detallados basados en el método científico e investigación.

- ¿Qué aspectos de mi formación o habilidades están especialmente valorados en mi ahora campo profesional?
    El valor de la ciencia va en alza. 
    Biotecnología es un área nicho con sus ramas como la bioinformática. 
    Potencial creativo aumentado por tanto tecnología como ciencia.

- ¿**Qué me diferencia y aporta valor?**
    Credibilidad científica. Puedo aportar motivado por los sistemas biológicos siendo un punto de creatividad y de apoyo sobre la salud. 


oportunidades
- ¿Qué tendencias actuales en mi industria pueden beneficiarme?
    Aumento de farmacéuticas. 
        El nicho entre análisis de datos y materia científica es de gran interés actual. 
        
- ¿Qué nuevas habilidades o certificaciones están en demanda en mi campo? ¿Necesito tener todas? ¿Puedo priorizar?
    Nube
    SQL
        En proceso

    Visualizadores (powerBI, tableau)
        Se tienen que conseguir

    Big data analysis
        Pyspark, pytorch. Conseguir eventualmente en posiciones más avanzadas. 
    
- ¿Existen oportunidades de networking o eventos que puedan ayudarme en mi búsqueda de empleo?
    Con farmacéuticas
    Biohackaton y hackatones
    Linkedin
    Empresas
    Agencias
    Headhunters
    Activación de contactos

- ¿Qué empresas o sectores están creciendo y podrían ofrecerme oportunidades laborales?
    farmacéuticas
    consultoría IT general
    start ups



Debilidades
- ¿En qué áreas necesito mejorar o adquirir más conocimientos?
    Detalles de estadística y ML. 
    Nube 
    Visualizadores
- ¿Qué habilidades o experiencias me faltan para cumplir con los requisitos de mi objetivo profesional?
    Proyectos en ML propios
    Proyectos en Nube
    Proyectos en Visualizadores

- ¿Qué aspectos de mi perfil podrían ser considerados como desventajas por los empleadores?
    Formación base no matemática o tecnológica

- ¿Qué feedback he recibido en entrevistas o evaluaciones anteriores que indica áreas de mejora?
    Conocimiento de metodologías de trabajo 
    Particularidades de tipos de modelos de aprendizaje
    Complementar proyectos y herramientas

Amenazas
- ¿Cuáles son los desafíos actuales en el mercado laboral para mi perfil profesional?
    Alta oferta laboral (muchos concursantes)
- ¿Qué factores económicos o de la industria podrían impactar negativamente en mi búsqueda de empleo?

- ¿Qué competencia hay en mi área de especialización y cómo podría afectar mi empleabilidad?

- ¿Existen cambios en las demandas del mercado que podrían hacer que mis habilidades queden obsoletas?
    IA, agentes y Programas que cumplen con roles básicos de análisis. 